# BNOS2012
基于stc12开发板的图形系统



1.将“SD TF卡中的文件”里面的所有文件复制到你的TF内存卡的根目录并插入开发板中(TF内存卡容量确保2G或2G以下，如果2G以上有可能初始化失败，毕竟E1101只是一个开发板，并非上市完整产品，暂时不支持大容量内存卡,过一些时间解决)

2.将ON/OFF开关拨到ON打开E1101。

3.如果没有提示错误且主界面图标显示正常,则说明启动正常
如果提示TF卡错误说明TF卡初始化失败,确保你的TF卡正常并将“SD TF卡中的文件”里面的所有文件复制到你的TF内存卡的根根目录并重新插入开发板打开E1101,如果依然有问题请联系布尔创开发人员，18889584510(陈先生)

功能使用说明

主界面 
4.进入主界面后，可看到相应程序的图标和一段白一段红的指示光标(一下简称光标)，通过按键 "PRE" 可向左移动光标,按键 "NEXT" 可向右移动光标,按键 "UP/VOL" 可向上移动光标,按键 "DOWN/EXIT" 可向下移动光标。当移动光标至相应程序的图标时,相应程序标题将会变绿,按键 "ENTER" 即可进入该图标下的相应程序。

音乐播放器
5.将光标移动至 "Music" 图标并按键 "ENTER" 即可进入音乐播放器。如果你的TF内存卡里面的 "Music"目录存在歌曲，播放器将自动播放音乐，如果你的TF内存卡没有 "Music" 目录或 "Music"目录没有歌曲,请将音乐文件复制至TF内存卡的 "Music"目录插入开发板并重新启动E1101。播放器默认播放模式为全部循环,你可以通过按键 "ENTER" 暂停/播放音乐，按键 "NEXT" 播放 下一曲，按键 "PRE" 播放上一曲，按键 "UP/VOL" 调节播放器音量，按键 "DOWN/EXIT" 退出播放器并会回到主界面.  

电子相册
6.将光标移动至 "Photos" 图标并按键 "ENTER" 即可进入电子相册.。如果你的TF内存卡里面的 "Photos"目录存在 245 x 125以下大小的BMP图片，则电子相册将显示相片，如果你的TF卡不存在 "Photos" 目录或 "Photos" 里面不存在符合格式的图片,请在你的TF卡里建立 "Photos" 目录并将 245 x 125以下大小的BMP图片
拷贝至 "Photos"目录插入开发板并重新启动E1101，可通过按键 "PRE" 播放上一张相片，按键 "NEXT" 播放下一张相片，按键 "DOWN/EXIT" 退出电子相册并会回到主界面。

FM收音机
7.将光标移动至 "Radio" 图标并按键 "ENTER" 即可进入FM收音机程序。
重要说明:FM收音机接收电台需要天线,E1101已内置天线,但有一些地方音信号原因需要外接天线,测试FM收音机程序需要您焊上天线，按键 "PRE"  减小频率搜台，按键 "NEXT" 增大频率搜台，按键 "DOWN/EXIT" 退出FM收音机并会回到主界面。

万年历
8.将光标移动至 "Calendar" 图标并按键 "ENTER" 即可进入万年历程序。按键 "PRE" 显示上一月，按键 "NEXT" 显示下一月，按键 "DOWN/EXIT" 退出万年历并会回到主界面。

电子书
9.将光标移动至 "Ebook" 图标并按键 "ENTER" 即可进入电子书程序，按键 "NEXT" 进行电子书翻页(下一页)，按键 "PRE" 上一页，按键 "DOWN/EXIT" 退出电子书并会回到主界面。

计算器
10.将光标移动至 "Calculator" 图标并按键 "ENTER" 即可进入计算器程序,通过按键 "PRE" 和 "NEXT" 可选中软键盘相应的字符，按键 "ENTER" 可选中0 - 9 数字或进行 / X - + = 运算，按键 "DOWN/EXIT" 退出计算器并会回到主界面。

应用程序演示
11.将光标移动至 "App" 图标并按键 "ENTER" 即可进入应用程序演示程序,按键 "PRE" 选中OK按钮，在选中OK按钮下按键 "ENTER" 弹出窗口，按键 "CLOSE" 选中关闭按钮，在选中关闭按钮下按键 "ENTER" 或 按键 "DOWN/EXIT" 退出应用程序演示并会回到主界面。

系统设置
12.将光标移动至 "Settings" 图标并按键 "ENTER" 即可进入系统设置程序,按键 "PRE" 或 "NEXT" 可选中背光时间，年，月，日调整，按键 "ENTER" 可调节被选中的选项，选中EXIT或按键 "DOWN/EXIT" 退出系统设置并会回到主界面。




